‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
Yanlai, heute hast du bei Hof
beeindruckend Präsenz gezeigt.
Ich habe beschlossen, den König
der Nordwüste selbst zu beseitigen.
Offenbar wirst du es nicht bereuen.
Seit wir Kinder waren,
hast du mich je von Reue sprechen hören?
Du hast deinen Entschluss gefasst.
Ich halte dich nicht auf.
Das könntest du auch nicht.
Bevor du gehst,
sollten wir erst etwas erledigen.
Die Ahnentafel deiner Mutter
kann in die Ahnenhalle.
Was hast du gesagt?
Yanlai,
wolltest du ihre Ahnentafel
nicht immer dort aufstellen?
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Auch du wirst ins Stammbuch aufgenommen.
Du und deine Mutter
werdet rechtmäßige Mitglieder
der Familie Xie.
Nicht nötig.
Eine rechtmäßige Herkunft…
Anerkennung durch die Familie…
Willst du das alles nicht?
Früher glaubte ich,
genau das zu wollen. Doch jetzt…
Doch jetzt?
Meine Mutter braucht keine Opfergaben
der Familie Xie,
und ich brauche keine Anerkennung
durch ihr Stammbuch.
Ebenso wenig brauche ich
eine rechtmäßige Herkunft.
Ich weiß, wer ich bin,
und ich weiß, was ich will.
Das genügt.
Nach allem, was geschehen ist,
hast du dich wirklich verändert.
Da dein Entschluss feststeht,
soll es so sein.
Xie Yanfang.
Vor fünf Jahren
hast du mir
die Qianji-Blutbrandpille gegeben.
Wusstest du,
dass jeder,
der sie nahm, sterben würde?
Dieses geheime Elixier
gehört nur unserer Hauptlinie.
Es kann selbst Sterbende retten.
Bewahre es für den Notfall auf.
Yanlai.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Du bist mein Bruder.
Natürlich weiß ich, wohin du gehst.
Ich bin gekommen,
um dich nach Hause zu holen.
Nicht nötig.
In Yunzhong trotzt man Wind und Sand.
Von den eigenen Fähigkeiten zu leben,
ist nicht übel.
Der junge Herr sorgt sich um dich.
Wie kannst du so undankbar sein?
Glaubst du wirklich,
Chu Ling vertraut dir?
Wenn er erfährt, dass du ein Xie bist,
kannst du bleiben?
Das wäre ihm gleich.
Ihn interessiert nur, ob ich Feinde töten
und diesen Ort schützen kann.
Wer ich wirklich bin,
interessiert ihn nicht.
Chu Ling verfügt über
200.000 Grenztruppen.
Wenn er dich töten will,
kannst du dich nicht wehren.
Willst du darauf wetten?
Ich habe nichts zu verlieren.
Das ist mir gleich.
Das ist also deine Entscheidung.
Wenn ich sage, dass ich es nicht wusste,
würdest du mir glauben?
Xie Yanlai hat seinen Bruder
nicht vorab informiert.
Xie Yanfang dürfte zornig sein.
Falsch.
Das kümmert Xie Yanfang nicht.
Er hat zu viele Gefolgsleute großgezogen.
Da ist es nur natürlich,
dass einer ihn verrät.
Was interessiert ihn dann?
Xie Yanlai erringt Erfolge
und genießt höchstes Ansehen.
Wenn das so weitergeht,
wird sein Ruf den von
Xie Yanfang überstrahlen.
Genau das wird Xie Yanfang nicht zulassen.
Es scheint,
als stünden seiner Familie
große Umbrüche bevor.
Unterschätzt Xie Yanfang nicht.
Bei seinem strategischen Geschick,
wie sollte er keinen Ausweichplan haben?
Es muss noch Raum für eine Wende geben.
Kümmern wir uns nicht um sie.
Ist für das heutige Bankett alles bereit?
Seid unbesorgt. Alles ist vorbereitet.
GRAB DER DAME XIE
IHR NAME WAR CUIYU. VON PRÜFUNGEN
GEZEICHNET, DURCH NOT GESTÄRKT.
Wir hatten hundert Liang Gold vereinbart.
Warum sind es jetzt nur fünfzig?
Wäre der Junge kein Xie,
hätte ich für ihn nicht mein
Leben riskiert.
Für eine einzige Nacht
habt Ihr fünfzig Liang Gold erhalten.
Meiner Meinung nach
ist das ein gutes Geschäft.
Der Junge trägt das Blut der Xie,
doch er bleibt ein Bastard.
Haltet ihn nicht für allzu wertvoll.
Bringt ihn so bald wie möglich zurück.
Behindert heute Nacht nicht mein Geschäft.
Mutter.
Mein Sohn, du bist erwachsen.
Du musst vernünftig sein.
Bei der Familie Xie ist dein Platz.
Von nun an wirst du gut leben. Das genügt.
Nun komm schon…
Hör zu. Mutter geht nicht fort.
Lass los, ja?
Ich kaufe Stoff
und lasse dir neue Kleider machen.
Ich gehe wirklich nicht.
Sieh, es wird spät.
Der Stoffladen schließt bald.
Braver Junge.
Komm.
-Ist das der neunte junge Herr?
-Ja.
Du bist jetzt ein junger Herr.
So kannst du nicht herumlaufen.
Ich lasse dir neue Kleider machen.
Warte hier.
Wie heißt er?
Wie auch immer. Nennt ihn, wie Ihr wollt.
Mutter, es ist lange her.
Als ich klein war,
glaubte ich,
du seist neue Kleider kaufen gegangen.
Also wartete ich auf der Treppe
der Residenz Xie.
Ich wartete bis in die Nacht.
Bis mein Tanghulu geschmolzen war.
Doch ich sah
dich nicht zurückkehren.
Später
sagten sie, du seist eine schmutzige Frau,
und ich der Sohn einer Kurtisane.
Ich lernte unermüdlich
und übte mich in den Kampfkünsten.
Wie schwer es auch war,
es erschien mir nie bitter.
Ich wünschte mir nur,
dass ich eines Tages
ein rechtmäßiges Mitglied
der Familie Xie würde.
Ich wollte ihre Anerkennung gewinnen.
Ich hoffte auch,
deine Ahnentafel würde
in ihrer Ahnenhalle stehen.
Dafür ertrug ich Demütigungen
und riskierte mein Leben.
Selbst wenn ich dort wie ein Geist lebte,
war ich glücklicher
als der Vagabund Fu Jiu.
Ich glaubte einst, wenn ich Erfolg hätte,
würden sie uns nicht mehr verachten.
Doch du hattest mich längst verlassen.
Nicht wahr?
Ich habe dich nie gehasst.
Selbst jetzt
hasse ich dich nicht.
Du hast Schmerzen ertragen,
um mich zur Welt zu bringen.
Und du hast durchgehalten,
um mich großzuziehen.
Vielleicht
hast du an dem Tag,
an dem du mich verließest,
ebenfalls bitter geweint.
Nicht wahr?
Ich habe etwas erkannt.
Nicht alles lässt sich erringen,
selbst wenn man darum kämpft.
Mutter, ich habe jemanden getroffen.
Den wichtigsten Menschen meines Lebens.
Sie heißt Zhao.
Durch sie verstand ich,
dass eine rechtmäßige Herkunft
keine Bedeutung hat.
Ich bin, wer ich bin.
Und ich bin dein Sohn.
Jiu.
Sei nicht traurig.
Seltsam.
Früher hätte Xie Yanlai
solche Worte verachtet
und diesen nutzlosen Trost zurückgewiesen.
Doch jetzt, als Fu Jiu,
möchtest du das wohl hören:
Sei nicht traurig.
Damit habe ich nicht gerechnet,
weil ich es nicht wagte.
Und ich konnte es auch nicht bekommen.
Die rechtmäßige Herkunft
und die Liebe einer Familie
lagen stets außerhalb meiner Reichweite.
Also tat ich so, als wollte ich sie nicht.
Nur so konnte ich
den Schmerz und die Scham
in meinem Herzen lindern.
Doch jetzt
ist das nicht mehr nötig.
Ja. Nicht mehr nötig.
Jetzt weiß ich, wer ich bin.
Ob Xie Yanlai
oder Fu Jiu, ich bin einfach ich selbst.
Du gehörst zu mir.
Im Leben
ist die Freiheit,
selbst zu wählen,
bereits das größte Glück.
So wie du bist, bist du gut.
Doch jetzt hält man dich ständig zurück.
Wenn ich den König töte,
löst sich das Problem.
Das ist mein Problem.
Warum hast du es mir nicht vorher gesagt?
Nicht nötig.
Du hättest mich nicht gehen lassen.
Mein Vater und der König
kämpften über zehn Jahre.
Weißt du, wie schwer…?
Zhao, ich weiß es.
Du sorgst dich um mich.
Doch diesmal lass mich etwas für dich tun.
Mein Vater sagte stets,
eine Rüstung sei das zweite Leben
eines Soldaten.
Du hast sie nie getragen,
weil dir dein Leben nichts bedeutete.
Doch jetzt
möchte ich, dass du sie anlegst.
Ich will, dass du weißt:
Ich warte darauf,
dass du lebend zurückkehrst.
So wie mein Vater
dich lebend aus der Wüste zurückbrachte.
Einverstanden.
Dann schwöre es.
Schwöre es meinem Vater.
Ich gebe mein Wort.
Ich werde lebend zurückkehren.
Du darfst mich nicht belügen.
Ich schwöre bei General Chus Rüstung.
Ich werde am Leben bleiben
und ihm die Rüstung zurückbringen.
Xie Yanlai ist
noch unberechenbarer geworden.
Heute bei Hof legte er
den militärischen Schwur ab,
den König der Nordwüste zu töten.
Die Minister waren sprachlos.
Er war nie ein Vogel im Käfig.
Jetzt, da er stark genug ist,
wird er gewiss fortfliegen.
Dieser Mann… Er ist zurück?
Ja, er ist in der Stadt.
Ich hörte, er genießt hohes Ansehen
bei den Grenztruppen.
Das höre ich gern.
Es wird Zeit, den nächsten General
auftreten zu lassen.
DAS VERMÄCHTNIS DES HAUSES LIANG.
Herr Liang ist zurück.
Er ist zurück.
Kommt.
-Er ist zurück!
-Herr Liang, Ihr seid endlich zurück.
-Nicht Herr Liang. Jetzt General Liang!
-Herr Liang!
Der von Seiner Majestät
ernannte General der mobilen Truppen.
-Und Ihr seid?
-General Liang, ich bin Huang.
General, warum habt Ihr uns nichts gesagt?
Wir hätten Euch weit draußen empfangen.
-Ja.
-Ganz recht.
Ihr seid der Held unseres Clans.
Bleibt nicht hier stehen.
Gehen wir hinein.
Ja, kommt herein.
-Herein.
-Kommt.
-Hier entlang.
-Schnell.
UNBEFUGTER ZUTRITT VERBOTEN.
ZUWIDERHANDLUNGEN WERDEN STRENG BESTRAFT.
Vater. Mutter.
Ich bin erst
seit einem halben Tag General,
und schon geben sich die Besucher
die Klinke in die Hand.
Zahlreiche Verwandte und Freunde,
von denen ich nie gehört hatte,
begrüßten mich herzlich
und vergossen Tränen,
weil sie mich wiedersahen.
AHNENGEDENKTAFEL DER DAME LIANG
In Wahrheit erinnere ich mich kaum an sie.
Doch das spielt keine Rolle.
AHNENGEDENKTAFEL DES HERREN LIANG
AHNENHALLE DER FAMILIE LIANG
Bald wird jeder in der Hauptstadt wissen,
dass ich der Familie Liang
Ruhm bringen kann.
Die Honigfüllung quillt heraus.
Es ist viel zu süß.
Ist das für Kommandant Xie?
Nein. Für General Fu Jiu, nicht wahr?
Seine Reise bereitet wirklich Sorgen.
-Soll ich für ihn wahrsagen?
-Nicht nötig.
Er hat nie an Schicksal geglaubt.
Ein Brief aus der Festung.
Sie fanden die alte Akte
der Xiaonan-Karawane.
ARCHIV DER KOMMANDANTUR XIAONAN
Wie erwartet, drei Monate vor dem Brand
kam sie sechsmal durch das Dorf.
Warum untersuchst du plötzlich
diesen alten Fall?
Jiu fand heraus,
dass Brandöl den Brand verursachte.
Es wurde wohl
für die Nordwüste transportiert.
ARCHIV DER KOMMANDANTUR XIAONAN
Laut den Akten
kam diese Karawane sechsmal vorbei.
Doch jedes Mal führte sie kaum Waren mit.
So verhält sich
keine gewöhnliche Karawane.
Es musste einen anderen Grund geben.
Welchen?
Wei hatte nur einige Dutzend Einwohner
und ringsum unbewohntes Ödland.
Was konnten sie dort gewollt haben?
Jiu hatte also recht.
Die Nordwüste verbündete sich mit Xiaonan
und ließ das Dorf Wei niederbrennen,
um die Festung Cangmu zu treffen.
Genauer gesagt: meine Mutter.
Zu enthüllen, dass meine Mutter
ein feindlicher General war,
wäre die wirksamste Waffe
gegen meinen Vater.
Dann hätten die Grenztruppen
einen neuen Herrn.
Das käme Xiaonan und der Nordwüste zugute.
Xiao Xun und sein Vater
paktierten sogar mit Feinden.
Dann zeigen wir ihnen,
wie es ist, von der eigenen Gier
verschlungen zu werden.
Warum treffen wir uns hier?
Weil deine Freundin
dir viel zu sagen hat.
Eine Prinzessin kann das nicht sagen.
Ich habe mehr Malzzucker verwendet.
Dadurch ist es süßer.
Du hast es gemacht?
Schon vom Ansehen schmeckt es süß.
Jiu, du hast gelernt,
süße Worte zu machen.
Ich kann mehr,
als du glaubst.
Du musst ihn essen.
Ich habe die Nacht durchgemacht.
Noch nie sah ich dich in Rüstung.
Was für ein junger General.
Du siehst so stattlich aus.
Kein Wunder, dass die Damen von Yunzhong
dein Aussehen loben.
Ihre Komplimente
sind nicht so süß wie deine.
Und sie sind nicht
so schön wie du.
Vergiss nicht,
was du mir versprochen hast.
Das werde ich nicht.
Wenn ich zurück bin, bringe ich es zurück.
Zurückbringen?
Beides.
Die Rüstung und mich.
Wenn du zweifelst… Worte sind kein Beweis.
Das soll mein Pfand sein.
Zhao, du warst dazu bestimmt,
dort emporzusteigen.
Und meine Aufgabe ist es,
dich zu stützen.
HAUPTSTADT
Tang, warum bist du zu mir gekommen?
Willst du deine Eltern besuchen?
Zhao,
früher dachte ich,
bei Hof die Fäden zu ziehen
wie du sei großartig.
Doch nach all den Intrigen
erkannte ich,
dass wahre Größe im Heldentum liegt.
Doch vielleicht ist das nicht mein Weg.
Seit meiner Kindheit träumte ich
von einem guten Ehemann
und einem Leben
als gute Ehefrau und Mutter.
Doch nun habe ich meine Meinung geändert.
Deinetwegen.
Du hast es mich gelehrt.
Auch als Frauen können wir viel bewirken.
Auch wenn ich kein Amt bekleiden kann,
ist die Welt groß genug,
um sie zu erkunden.
Hier.
Die jüngsten Literatentreffen
haben mir etwas gezeigt.
Frauen wie mir die Chance zu geben,
zu glänzen,
erfüllt mich mehr als eigener Ruhm.
Darum will ich Literatentreffen
auch anderswo einführen,
um noch mehr Frauen zu fördern.
Sie müssen nicht
nach fremden Erwartungen leben.
Sie verdienen ihre eigene Welt.
Dann wird diese Welt
durch dich erstrahlen.
Du hast Xie Yanlai einfach ziehen lassen?
Red keinen Unsinn!
Bei Hof wollen viele Xie Yanlais Tod.
Ich muss gar nichts tun.
‎Wirklich?
-Zum Beispiel?
-Schon vergessen?
Den berühmten Herrn der Familie Xie.
Ihr meint Xie Yanfang?
Den König der Nordwüste
tötet man nicht so leicht.
Chu Ling gelang das
in zwanzig Grenzjahren nicht.
Wie sollte Xie Yanlai es schaffen?
Und wenn Xie Yanlai Erfolg hat?
Dann darf er nicht weiterleben.
Ein Gefolgsmann,
der seinen Herrn zweimal verrät,
wird von Xie Yanfang
nicht verschont werden.
In der Familie Xie
ist Xie Yanlai bereits aufgegeben worden.
Warum schon wieder?
Ich wollte für den General wahrsagen.
Doch Ihre Hoheit sagte,
er glaube nicht daran.
-Dann lass es.
-Aber…
Der Weg vor ihm ist gefährlich.
Und Ihre Hoheit hat einen Schwur getan.
Als Reichsprinzessin wird sie
weder heiraten noch Kinder haben.
So fällt ihre Macht niemandem zu
und nützt niemandem.
Wenn sie ihren Schwur bricht…
Was, wenn Ihre Hoheit ihn liebt
und der Schwur wahr wird?
Dann befrage das Orakel nicht.
Wer sagt, dass eine Prinzessin
nicht lieben darf?
Das stimmt wohl.
Wie man sagt:
Die Liebe folgt dem Schicksal.
In der Liebe lässt sich niemand zwingen.
Und niemand kann
ihr entkommen.
Doch der Staat zählt. Und ebenso das Volk.
Das wiegt schwerer als Liebe.
Doch wenn du dein Herz einsperren musst,
worin unterscheidet dich
das von einer Marionette?
Unterschied?
Eine Marionette hat keine Wahl.
Ich hingegen kann selbst entscheiden.
Er ist für mich in den Krieg gezogen.
Dann wache ich über den Hof.
Ich schütze das Reich.
Und ich mache ihn uneinnehmbar.
Dann ist der Mensch,
den ich liebe, in Sicherheit.
Das ist meine Entscheidung.
Nach der Belagerung lag Wangcheng
in Trümmern und wartete auf Erneuerung.
Der Hof maß der Sache große Bedeutung bei
und eröffnete die Handelsroute
nach Wangcheng.
Dann benötigen wir
einen Aufseher für das Handelsamt.
Er muss sich im Grenzhandel auskennen.
Herr Xie, da wir Kandidaten haben,
warum schlagen wir sie nicht vor,
damit Seine Majestät wählt?
Ich empfehle Zhao Su,
einen Schüler der Familie Xie.
Er kennt die Handelswege bestens.
Ich empfehle Zhou Ming,
einen Schüler von Herrn Deng.
Er leitete den Wassertransport.
Dies ist eine wichtige Angelegenheit.
Wir bitten Seine Majestät und
die Reichsprinzessin um die Entscheidung.
Herr Deng und Herr Xie
sind bedeutende Minister.
Ihre Schüler besitzen
besondere Fähigkeiten.
Warum überlassen wir es
nicht beiden gemeinsam?
Zhou Ming, Herr Dengs Schüler,
versteht das Finanzwesen.
Zhao Su, Herr Xies Schüler,
kennt den Grenzhandel.
Sie ergänzen einander hervorragend.
Ich stimme zu.
Hiermit übernehmen Zhou Ming und Zhao Su
die Grenzhandelssteuern
und die Zollabfertigung.
Ich möchte noch etwas hinzufügen.
Die Handelsroute nach Wangcheng
betrifft die Grenzverteidigung.
Ich schlage vor, dass besondere Güter
ohne meine Zustimmung
nicht transportiert werden dürfen.
Welche besonderen Güter meint Hoheit?
Brandöl.
HERBERGE DES FÄHRMANNS
Hoheit, Chu Zhao hat
unsere alten Handelsbücher erhalten.
Heute bei Hof beantragte sie,
dass Brandöl nur mit ihrer Zustimmung
transportiert werden darf.
Wie hat sie davon erfahren?
Habe ich es nicht gesagt?
Mit den Handelsbüchern
darf nichts schiefgehen!
Hoheit, Chu Zhao lässt uns
streng überwachen.
Wir können uns kaum vor ihr schützen.
Sie setzt Zug um Zug,
nur um mich in Panik zu versetzen.
Das verschieben wir vorerst.
Nun…
Schick Leute zur Überwachung
von Herrn Dengs Anwesen.
Jede Auffälligkeit ist sofort zu melden!
Deng Yi
ist unser letzter Trumpf.
Bei ihm darf nichts schiefgehen!
Wird erledigt.
AMT DER KAISERLICHEN GARDE
Ihre Hoheit hat Mu Xiaoman
zur Kommandantin des Amtes
der Kaiserlichen Garde ernannt?
Heute bei Hof habt Ihr Brandöl erwähnt.
Xiao Xun dürfte bald
die Fassung verlieren.
Genau das ist mein Ziel.
Sieh.
Nur sechs Stunden später
schickt er Leute zu Herrn Deng.
Er will Deng Yis Hilfe?
Deng Yi steckt selbst in Bedrängnis
durch Xie Yanfang.
Darum sucht Herr Deng nach einem Ausweg.
Die 25 Gäste seines Banketts
sind einflussreiche Offiziere,
darunter Kommandanten,
Hauptleute und Adjutanten.
Er ist Zivilbeamter,
besitzt aber einen scharfen Blick.
Er hat Angst.
Xie Yanfang verfügt über Militärmacht.
Ich befehlige die Grenztruppen.
Er braucht Männer mit Biss,
um nicht ausgeschaltet zu werden.
Das sind ihre Begleiter,
darunter Diener, Wachen und Kutscher.
Insgesamt zweiundsiebzig.
Auch der neue General der mobilen Truppen
Liang Qiang
wurde zu dem Bankett eingeladen.
Als er an der Grenze diente,
stieg er ungewöhnlich schnell auf.
Damals vermutete ich bereits
einen Förderer hinter ihm.
Also war es Herr Deng.
Eine kluge Wahl.
Warum entschied sich Deng Yi
für Liang Qiang?
Damals war er nur ein Soldat in Wangcheng.
-Er hatte keine Macht.
-Gerade weil er nur ein Soldat war,
wollte er um jeden Preis aufsteigen.
Außerdem war er nicht nur ein Soldat.
Sein Clan stand
auf der Seite des Dritten Prinzen.
Es war ein bedeutendes Haus.
Doch sie wurden verbannt,
weil sie die falsche Seite wählten.
Vom reichen jungen Herrn
wurde er zum Grenzsoldaten.
Wie sollte er das
nicht hassen und verbittern?
Verbitterung und Hass
-führen zu Ehrgeiz.
-Ganz genau.
Sobald ein Mann wie er
einen Hoffnungsschimmer sieht,
ergreift er die Gelegenheit
und paktiert notfalls
sogar mit dem Teufel.
In der Politik bei Hofe
steckt also viel dahinter.
Ich muss von Hoheit noch viel lernen.
Hoheit, bitte kostet den Tee,
den ich aufgebrüht habe.
-Noch weitere Erkenntnisse?
-Die Beziehungen
in Herrn Dengs Familie
und den Familien seiner Gäste.
Die Zeit war knapp.
Es ist nicht vollständig.
Vier Pferde und fünf Kutschen.
Sogar die Zahl der Bäume wurde erfasst.
Das nennst du nicht vollständig?
Xiaoman, außer dem Kämpfen
beherrschst du noch vieles andere.
Ich sollte von dir lernen.
Das ist nichts Besonderes.
Als ich noch in der Festung Cangmu war,
sammelte ich erst Informationen,
bevor ich handelte.
Familiengröße, Türen, Fenster,
Lagerhäuser und Kutschen.
Alles war wichtig.
Ich dachte, das läge dir nicht.
Da habe ich dich unterschätzt.
Die meisten Gespräche
auf Herrn Dengs Bankett
wurden aufgezeichnet.
Vertrauliche Gespräche
konnten wir nicht belauschen.
Du hast erst begonnen. Lass dir Zeit.
Du befehligst nun 700 Gardisten
des Kaiserlichen Gardehofamts.
Du handelst in meinem Auftrag.
Diskretion dient nur dazu,
niemanden aufzuschrecken
und unnötige Probleme zu vermeiden.
Doch selbst wenn man dich entdeckt,
musst du nicht fliehen.
-Verstanden.
-Außerdem
habe ich das Amt
der Kaiserlichen Garde gegründet,
damit du offen einen Teil
der Longwei-Armee befehligen kannst.
Doch es gibt einen wichtigeren Grund.
Beobachte jede Bewegung der Grenztruppen
und berichte mir sofort.
Das tut Ihr für Xie Yanlai, nicht wahr?
Um ihm den Weg
zu seinem Vorhaben freizuräumen.
Nicht so viel reden. Geh. Sofort.
Jiu, ich hoffe, das hilft dir.
Untertitel von: Anemone Bauer